Args:
    -server
    -db
    -challenges/js backend
    -sfondo

Il server del nostro sito è scritto in nodejs, ed è suddiviso in 6 sezioni: 
    - La prima sezione è riservata alle impostazioni per l'utilizzo del backend node e ad alcune funzioni come "restrict" per permettere l'accesso ad alcune pagine solo agli utenti loggati.
    - La seconda serve per prendere le informazioni relative alle challenge dal database, come il titolo, la descrizione, la flag e tanto altro.
    - La terza si focalizza sul prendere le informazioni relative agli utenti dal database, come l'username, l'email e le statistiche calcolate tramite query apposite.
    - La quarta sezione reindirizza l'utente alle path che vuole raggiungere. Es: /homepage o /challenges.
    - La quinta è riservata alle funzioni post del login e del signup che comunicano direttamente col database e salvano le modifiche effettuate all'utente.
    - L'ultima parte riguarda alcune funzioni ausiliarie, come quella dedicata all'invio di una email di feedback.


Il database è di tipo PostgreSQL ed è formato da tre tabelle, come descritto nel file db/database_layout.txt:
    - utente
    - challenge
    - utente_challenge
La prima è formata dalle informazioni base dell'utente e ha come chiave primaria l'username, la seconda contiente informazioni riguardo ogni singola challenge ed ha come chiave primaria l'id della stessa. 
La tabella utente_challenge ha una duplice chiave primaria formata dall'username di un utente e l'id di una challenge; in quest'ultima vengono salvate i timestamp della risoluzione della challenge e della richiesta dell'hint utilizzati da ogni singolo utente.


Lo sfondo utilizzato nella pagina delle challenge, situato in static/js/sfondo.js, è uno script js che permette di avere un background dinamico costituito da linee colorate che si muovono pseudo-randomicamente.


Per le cards delle challenge vengono utilizzate varie funzioni in successione, le quali fanno richieste al server tramite XMLHttpRequest. 
Prende tutte le categorie e per ogni categoria crea un carosello contentente tutte le challenge ad essa appartenenti. Dopo aver disposto tutte le cards, colora di verde quelle già risolte dall'utente di sessione e viene preso il nome dell'utente e messo vicino al pulsante profilo.
Successivamente quando si clicca su una card, viene mostrato un modal che prende le informazioni della challenge da far vedere dal server. 